Alterações na versão 3 de qcomp
-------------------------------
https://www.fe.up.pt/~villate/maxima/qcomp3.mac

1. As matrizes e operadores que atuam sobre (ou produzem) bras e kets
   têm agora nomes a começar por "q": qX, qY, qket, qbra, pqket,
   qmeasure, ...

2. Foram adicionadas as funções qS() (phase gate) e qT() (pi/8 gate).
   Estas funções, tal como qX, qY, qZ e qH, podem agora ser usadas sem
   nenhum argumento, um argumento, n, ou dois argumentos, n e i, em
   que n é o número de qbits (por omissão, n=1, se não forem dados
   argumentos), e i é o qbit em que atuará a matriz (em todos os qbits
   se não for dado o argumento i).

3. qbits_matrix() chama-se agora qU(). O primeiro argumento deve ser
   uma matriz 2 por 2, unitária, e os restantes argumentos (0, 1 ou 2)
   seguem separados por vírgulas, e não numa lista com era necessário
   em qbits_matrix().

4. As funções qbra e qket verificam que a lista dada tenha um número
   2^n de elementos, onde n é um inteiro negativo, igual au número de
   qbits e simplificam mais o resultado obtido.

5. Nas funções pqket e pqbra foram corrigidos dois bugs: 1- expressões
   em que fazia falta usar parênteses. 2- expressões algébricas que
   não eram apresentadas. O resultado mostra-se agora colocando o
   fator comum a dividir no fim, em vez de multiplicar pelo seu
   inverso no início. Nos casos em que há números de vírgula
   flutuante, não é feita fatorização.
   
6. qmeasure foi melhorada. Verifica-se que o argumento seja realmente o
   estado de n qbits. Se esse estado não tiver numéricos, não é feita
   nenhuma medição e o resultado será o mesmo estado inicial.

7. Nova função qCU(U,n,i,j), constrói a matriz controlled-U, com uma
   matriz unitária U, atuando no qbit j , num estado de n qbits, com
   qbit de controlo i.
